При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Опечатки в заголовке "Основныые Интрументы", должно быть "Основные инструменты"
3. Опечатка в описании "Тетирование WEB-приложений", должно быть "Тестирование WEB-приложений"
4. Опечатка в кнопке "Командная строка Windos", должно быть "Командная строка Windows"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Заголовок страницы — "Portal for QA", должно быть "Командная строка Windows"
3. Неверное описание команды DIR – написано "Изменить каталог", а она выводит список файлов и папок в текущей директории
4. Неверное описание команды CD – написано "Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а она позволяет изменить текущий каталог
5. Ошибка в названии команды "MAKEDIR – Создать папку", должно быть MKDIR
6. Ошибка в "DATE – Выводит или устанавливает системное время" — команда отображает или задает системную дату, а не время
7. Ошибка в "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату" — команда отображает или задает системное время, а не дату
8. Отсутствует ссылка на главную страницу
9. Лишняя точка в конце описания команды TASKKILL, у других пунктах списка точек не было

Файл mac.html.
1. Опечатка в заголовке страницы — "Терминал MaOS", должно быть "Терминал MacOS"
2. Описания команд mv и mkdir перепутаны местами
3. В конце описания команды mv стоит слэш вместо точки, отсутствует пробел между как"Move"
4. Лишний пробел в конце описания команды pwd
5. Опечатка в "mv - расфшифровывается", должно быть "расшифровывается"

Файл git.html
1. Список команд скопирован из списка команд для MacOS, добавлены верные команды для Git
2. Кнопка возврата на главную страницу ведет на неверную страницу
3. Опечатка в кнопке возврата на главную страницу, должно быть "Вернуться на главную", а не "Вернуся на главную"
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"